(만동) 아이, 저…
[만동의 헛기침]
[수호의 놀란 숨소리]
(만동) 아유, 이 밤중에
그냥 여기를
뭣 하러 오신데유 그래? 예?
[만동이 콜록거린다]
아유, 먼지가 이게, 아유
[콜록거리며] 아이고, 아유
아휴…
[콜록거리며] 아이고
[감성적인 음악]
열어요
(승희) 욕실 가득 물기가 있어요
(분옥) 간밤에 피바다가
여길 쳐들어왔잖아
장마철에도 안 새던
물방울이 떨어졌다던데
너 나한테 감추는 거 있지?
오늘 나가야 돼요
(영로) 며칠만 있으면
오픈 하우스잖아
[카메라 셔터음]
그날은 남학생들이 다 기숙사에
들어올 수 있으니까
(강무) 오광태
우리 수호 형 얘기 좀 해 볼까?
(한나) 대동강 1호가 뭐라고
그렇게 목숨을 걸어요?
(광태) 빨갱이 새끼
코빼기만 비쳤다 하면
제가 즉시 신고드리겠습니다!
[혜령의 놀란 신음]
애니웨이
(혜령) 너 미쳤니?
여기 왜 들어왔어?
(영로) 광태 씨가 들어왔어요
(병태) 악!
(분옥) 하, 저것들이, 씨…
(정민) 남자 혼자 내려가는 것보다
너도 같이 가는 게 더 안전해
(동재) 팀장님! 떴답니다
(수호) 미안해요, 나 때문에
[카메라 셔터음]
(영로) 뭐 하는 사람이에요?
(금철) 격찬 동무는
이번 공작에 성공해서이
공화국 영웅 칭호를 달믄
기땐 뭘 하고 싶슴까?
(수호) 금철 동무는
뭘 하고 싶은데?
저는 말임다
옆자리에 오마니를 태우고
벤츠 몰고
평양 시내 한 바퀴 도는 거이
(금철) 그거이 제 소원임다
조장 동지는 뭘 하고 싶슴까?
난 하루빨리 고향으로 돌아가서
우리 수희가 낳은 조카 녀석
한번 안아 보는 게 소원이다
[살짝 웃는다]
우리 성공하갔디요?
자막: 최인정